Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_blueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_LANIUS_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Lanius Cruiser Type B or beat the game with the Lanius Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 라니우스 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 라니우스 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用食铁B型星舰抵达第5星区，或使用食铁A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Find the current location of the Augmented Swarm and salvage all that you can to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 증강자 무리의 현재 위치에 도달해 가능한 모든것을 인양하십시오.
zh_hans: 找到强铁族群目前所在位置，将能回收的尽数回收来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_DYNASTY_unlock"]
source: Kill the supposed Demon's Heart and befriend the Reaper to unlock this vessel.
ko: 이 함선을 해금하려면 악마의 심장으로 추정되는 것을 죽이고 리퍼와 친구가 되십시오.
zh_hans: 杀死所谓的恶魔之心，与大夺命灵交为好友来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Spectral Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 왕조 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用灵朝A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Spectral Cruiser Type B or beat the game with the Spectral Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 왕조 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 왕조 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用灵朝B型星舰抵达第5星区，或使用灵朝A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GUARD_unlock"]
source: COMING SOON
ko: 출시 예정
zh_hans: 敬请期待

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GUARD_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GUARD_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ANCIENT_unlock"]
source: Travel to the wastelands of a long forgotten ancient alien race to unlock this cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 오랫동안 잊혀진 고대 외계 종족의 황무지로 여행하십시오.
zh_hans: 行至属于被遗忘已久的远古外星物种的荒芜之地来解锁此星舰。

source: Return to the wastelands and defeat the final boss using the Type A... OR unlock the type C's of the Augmented and Ember Cruisers as well as the type A of this cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 외계 종족의 황무지로 돌아가 최종 보스를 격파하거나... 혹은 증강자 또는 교단 순양함 C타입과 이 함선의 A타입을 해금하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰回到荒芜之地，击败最终敌人...或者解锁A型星舰，并解锁强铁C型星舰与余烬C型星舰来解锁此星舰。

source: Beat the game through any method with the type B.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰通过任意途径通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GHOST_unlock"]
source: Help out the Spook Chasers and collect their bounty to unlock this vessel.
ko: 이 함선을 해금하려면 유령 사냥꾼들을 돕고 현상금을 모으십시오.
zh_hans: 协助寻鬼敢死队取回他们的赏金来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GHOST_2_unlock"]
source: Successfully hunt and kill any Haunt member using the Proton Pack with any ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 아무 함선에서나 Proton Pack을 사용하여 Haunt 구성원을 성공적으로 사냥하고 죽이십시오.
zh_hans: 使用任意型号的星舰，激活质子祛魂器并成功击败任意型号的游灵星舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GHOST_3_unlock"]
source: Win the game through any method with Spook Chaser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 유령 사냥꾼 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用寻鬼敢死队A型星舰通过任意途径通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_RHYME_unlock"]
source: Discover the source of an ancient evil to unlock this cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 고대 악의 근원을 찾으십시오.
zh_hans: 发现一个远古邪恶之源来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_RHYME_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_RHYME_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_OPERATIVE_unlock"]
source: Unlock all variants of the Union and Militia Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 협회, 민병대 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完同盟星舰与盟卫星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_FED_ELITE_unlock"]
source: Unlock all variants of the Federation and Kestrel Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 연방, 케스트렐 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完联邦星舰与红隼星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_REBEL_1_unlock"]
source: Unlock all variants of the Rebel and Engineer Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 반군, 엔지니어 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完叛军星舰与工程师星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_REBEL_2_unlock"]
source: Unlock all variants of the Union, Militia, Kestrel, Federation, Rebel, and Engineer Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 협회, 민병대, 연방, 케스트렐, 반군, 엔지니어 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完同盟星舰，盟卫星舰，红隼星舰，联邦星舰，叛军星舰与工程师星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_HARMONY_unlock"]
source: Unlock all variants of the Engi and Separatist Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 엔지, 분리주의자 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完半械星舰与分离者星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_SUZZY_unlock"]
source: Unlock all variants of the Suzerain and Bishop Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 영주, 주교 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完领主星舰与主教星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_BISHY_unlock"]
source: Unlock all variants of the Hive, Suzerain, Free Mantis, and Bishop Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 하이브, 영주, 독립 맨티스, 그리고 주교 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完母巢星舰，领主星舰，自由螳螂星舰与主教星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_WARLORD_unlock"]
source: Unlock all variants of the Free Mantis and Suzerain Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 영주, 독립 맨티스 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完自由螳螂星舰与螳螂领主星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_PEACE_unlock"]
source: Unlock all variants of the Ministry and Illecstrian Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 졸탄 내각, 일레스크트리안 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完牧师团星舰与信道者星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_RADICAL_unlock"]
source: Unlock all variants of the Duskbringer and Illecstrian Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 더스크브링어, 일레스크트리안 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完暮临星舰与信道者星舰的所有型号来解锁此星舰。

source: Unlock all variants of the Kleptocracy and Guild Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 도둑정, 길드 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完星盗会星舰与异猎会星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_KNIGHTALT_unlock"]
source: Unlock all variants of the Hacker and Knighted Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 해커, 친위대 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完骇客星舰与夜爵星舰的所有型号来解锁此星舰。

source: Unlock all variants of the Kleptocracy, Theocracy, Hive, and Eargen Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 도둑정, 락맨 신정, 하이브, 공화국 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完星盗会、神权国、母巢，以及共和国的所有星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_AMPERE_unlock"]
source: Unlock all variants of the Eargen and Revolutionary Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 공화국, 혁명군 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完共和国星舰与革命者星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_RADIANT_unlock"]
source: Unlock all variants of the Shell, Science, and Mechanic Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 천재정, 과학부, 관리부 함선을 해금하십시오. (조건 만족 후 게임 재시작 필요)
zh_hans: 解锁完怪才体星舰、怪才科学星舰、怪才管理星舰，与模物星舰的所有型号来解锁此星舰。(可能需要重启游戏)

source: Unlock all variants of the Theocracy and Lost Sun Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 락맨 신정, 로스트 선 함선을 해금하십시오..
zh_hans: 解锁完神权国星舰与迷失烈阳星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_PALADIN_unlock"]
source: Unlock all variants of the Theocracy, Outcast, Lost Sun, and Ember Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 락맨 신정, 망명자, 로스트 선, 교단 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完神权国星舰，流放者星舰，迷失烈阳星舰及余烬星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_SENTINEL_unlock"]
source: Unlock all variants of the Imperial and SSLG Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 크리스탈 제국, SSLG 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完水晶帝国星舰与姊族解放星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_PHANTOM_unlock"]
source: Unlock all variants of the Spook Chasers Cruisers, as well as Pleasure C and Morph C to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 유령 사냥꾼 및, 유람선 C타입, 모프 C타입 순양함을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完寻鬼敢死队星舰的所有型号与C型欢愉游艇，模物C型星舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_SWARM_unlock"]
source: Unlock all variants of the Lanius Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 라니우스 순양함을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完食铁族的所有星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_ELITE_SHIP_REAPER_unlock"]
source: Unlock all variants of the Spectral Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 종류의 유령 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完灵朝星舰的所有型号来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_HAYNES_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Human detective about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 인간 탐정의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位人类侦探询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_TULLY_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Human admiral about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 인간 제독의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位人类上将询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_A55_unlock"]
source: Consult the advice of a certain pirate king about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 해적왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位海盗王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_JERRY_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Rebel ally about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 전직 반군 동료의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位叛军盟友询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_DEVORAK_unlock"]
source: Consult the advice of one of two ex-Duskbringers about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 두 명의 전 더스크브링어 중 한 명의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某两位前暮临者的其中一位询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_TURZIL_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Engi fugitive about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 엔지 도망자의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位半械族逃犯询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_ALKALI_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Shell scientist about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 셸 과학자의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位甲壳族科学家询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_OOJ_unlock"]
source: Consult the advice of a certain lab-born monstrosity about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 실험실에서 태어난 괴물의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位实验室异形产物询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_ELLIE_unlock"]
source: Consult the advice of a certain deranged actor about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 정신나간 배우의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位精神错乱的演员询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_IRWIN_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Slug bounty hunter about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 슬러그 현상금 사냥꾼의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位蛞蝓族赏金猎人询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_NIGHTS_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Slug king about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 슬러그 왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位蛞蝓族王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_SLOCKNOG_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Slug ex-king about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 슬러그 전대 왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位蛞蝓族前王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_BILLY_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Slug CEO about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 슬러그 CEO의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位蛞蝓族CEO询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_ALKRAM_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Leech revolutionary about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 리치 혁명가의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位吸虫族革命分子询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_TYRDEO_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Leech president about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 리치 지도자의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位吸虫族总统询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_FREDDY_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Free Mantis leader about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 독립 맨티스 지도자의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位自由螳螂领袖询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_KAZ_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Mantis thief about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 맨티스 도적의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位螳螂族大盗询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_DIANESH_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Crystal empress about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 크리스탈 여제의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位水晶族女皇询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_OBYN_unlock"]
source: Consult the advice of a certain mysterious bounty hunter about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 미스터리한 현상금 사냥꾼의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位神秘赏金猎人询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_ARIADNE_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Rock admiral about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 락맨 제독의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位岩石族上将询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_TUCO_unlock"]
source: Consult the advice of a certain infamous Rock pirate captain about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 악명높은 락맨 해적의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位臭名昭著的岩石族海盗舰长询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_RUWEN_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Crystal ambassador about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 크리스탈 외교대사의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位水晶族大使询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_VORTIGON_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Rock cult leader about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 락맨 교단의 리더의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位岩石族异教领袖询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_EATER_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Lanius king about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 라니우스 왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位食铁族之王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_ANOINTED_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Lanius queen about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 라니우스 여왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位食铁族女王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_DESSIUS_unlock"]
source: Consult the advice of a certain Phantom king about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 유령 왕의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位幻灵之王询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_LIZARD_unlock"]
source: Consult the advice of one of two notable lizards about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 도마뱀 두명중 한명의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某两位著名蜥蜴中的一位询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_SYMBIOTE_unlock"]
source: Consult the advice of one of a two certain former "butt-buddies" about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 '불알친구' 두명중 한명의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某两位前"好搭档"中的一位询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_QUEEN_unlock"]
source: Consult the advice of a certain arachnid about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 특정 거미의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向某一位蛛形纲生物询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_WITHER_unlock"]
source: Unlock all other unique crew ships to unlock the ultimate Multiverse cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 14페이지 내의 다른 모든 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完全部其他特员星舰来解锁此终极多元星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_CREW_SHIP_CHILD_unlock"]
source: Consult the advice of ??? about a certain artifact to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 특정 유물에 대해 ???의 조언을 들으십시오.
zh_hans: 向???询问关于某件神器的意见来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_KESTREL_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Kestrel Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 케스트렐 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的红隼星舰。

source: Win with the type C of the Kestrel Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 케스트렐 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用红隼C型星舰通关游戏。

source: Get to sector 8 with the Vanilla Kestrel B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 케스트렐 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版红隼B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ENGI_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Engi Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的半械星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ENGI_2_unlock"]
source: Win with the type C of the Engi Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用半械C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ENGI_3_unlock"]
source: Get to sector 8 with the Vanilla Engi B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 엔지 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版半械B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_FED_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Federation Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的联邦星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_FED_2_unlock"]
source: Win with the type C of the Federation Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用联邦C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_FED_3_unlock"]
source: Get to sector 8 with the Vanilla Federation B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 연방 순양함 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版联邦B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ZOLTAN_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Ministry Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 내각 순양함 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的牧师团星舰。

source: Win with the type C of the Ministry Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 내각 순양함 Type C 으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用牧师团C型星舰通关游戏。

source: Get to sector 8 with the Vanilla Zoltan B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 졸탄 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版超能B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_MANTIS_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Hive Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 하이브 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的母巢星舰。

source: Win with the type C of the Hive Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 하이브 순양함 Type C 으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用母巢C型星舰通关游戏。

source: Get to sector 8 with the Vanilla Mantis B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 맨티스 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版螳螂B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_SLUG_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Kleptocracy Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 도둑정 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的星盗会星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_SLUG_2_unlock"]
source: Win with the type C of the Kleptocracy Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 도둑정 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用星盗会C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_SLUG_3_unlock"]
source: Get to sector 8 with the Vanilla Slug B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 슬러그 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版蛞蝓B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ROCK_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Theocracy Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 락맨 신정 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的神权国星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ROCK_2_unlock"]
source: Win with the type C of the Theocracy Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 락맨 신정 순양함 C타입 으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用神权国C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_ROCK_3_unlock"]
source: Get to sector 8 with the Vanilla Rock B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 락맨 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版岩石B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_STEALTH_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Stealth Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 스텔스 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的隐形星舰。

source: Win with the type C of the Stealth Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 스텔스 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用隐形C型星舰通关游戏。

source: Get to sector 8 with the Vanilla Stealth B.
ko: 이 함선을 해금하려면 바닐라 스텔스 B 타입으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原版隐形B型星舰抵达第8星区。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_LANIUS_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Lanius Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 라니우스 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的食铁星舰。

source: Win with the type C of the Lanius Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 라니우스 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用食铁C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_VANILLA_SHIP_CRYSTAL_unlock"]
source: Unlock the type A, B, and C of the Imperial Cruisers.
ko: 이 함선을 해금하려면 제국 순양함의 A, B, C 타입을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁A型，B型与C型的帝国星舰。

source: Win with the type C of the Imperial Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 제국 순양함 C 타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用帝国C型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_VANILLA_unlock"]
source: Unlock every vanilla cruiser on page 15.
ko: 이 함선을 해금하려면 모든 바닐라 함선을 해금하십시오..
zh_hans: 解锁所有原版星舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_WITHER_unlock"]
source: Unlock every single non-Elite Type A ship in the game, Ember C, Tuco C, Hektar C, Augmented C, Sodium C, Knighted C, Bishop C, Spider C, Morph C, and Brood C to unlock this vessel.
ko: 이 함선을 해금하려면 다음의 함선들을 해금하십시오.\n 모든 비-엘리트 A 타입, 교단 C, 투코 C, 헥타르 C, 증강자 C, 소듐 C, 친위대 C, 맨티스 주교 C, 거대 외계 거미 C, 모프 C, 브루드 C.
zh_hans: 解锁完所有非精英星舰的A型星舰，余烬C型，图科C型，赫克塔C型，强铁C型，钠C型，夜爵C型，主教C型，蜘蛛C型，模物C型及蛛团C型星舰来解锁此星舰。

source: Unlock all variants of the Slug, Guild, Hacker, Knighted, Pleasure, and Coalition Cruisers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 다음의 함선들을 해금하십시오.\n 슬러그, 길드, 해커, 친위대, 바지선, 연합 순양함.
zh_hans: 解锁完星盗会星舰，异猎会星舰，骇客星舰，夜爵星舰，欢愉游艇与星联星舰的所有型号来解锁此星舰。
